Repository: guofei/WebNotificationsIOS
Catalog: WebNotificationsIOS/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 1CP-uR-xcr.title
source: Diff
ja: 差分

# A8t-dG-8nw.normalTitle
source: Buy Pro Version ($8.98)
ja: Pro版を購入する (¥840)

# Bf8-ZN-xEN.title
source: List
ja: 一覧

# E40-CB-SlL.footerTitle
source: Added data:"+"; Deleted data:"-"
ja: 追加データ:"+"; 削除データ:"-"

# E40-CB-SlL.headerTitle
source: Diff
ja: 差分

# JoZ-fD-ASd.title
source: Add
ja: 追加

# LOm-e9-sFB.normalTitle
source: Restore Purchases
ja: 以前の購入を復元

# QON-zm-B31.normalTitle
source: Buy Pro Version ($8.98)
ja: Pro版を購入する (¥840)

# RfB-sw-jru.normalTitle
source: Restore Purchases
ja: 以前の購入を復元

# gol-AF-YID.footerTitle
source: Check for update every #minute by cloud
ja: Cloud上のチェック頻度を調整

# gol-AF-YID.headerTitle
source: Cloud Scheduling
ja: チェック頻度（Pro版）

# hJf-Hd-JC3.text
source: Notification
ja: 通知

# oP3-g3-shW.text
source: Diff is a Pro feature, if you want to see diff please buy it.
ja: 差分機能をお使いいただくには、Pro版を購入していただく必要がございます.

# t3E-pz-6T7.footerTitle
source: Enable via "Setting" on you iPhone
ja: iPhoneの[設定]から通知を有効にしてください

# vLJ-k9-Zm8.title
source: Edit
ja: 編集
